E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHE FO CHOSH SHOH ABBYR SHEN REESHT TA
SHIN GOAILL TOSHIAGHT DY PHOOAR SHOH MYSH MEEGHYN
AS SHIAGHT LAA VOISH Y FIONA MCARDLE APOLLO
CLAARE SHOH VA'N FER S'JERREE SHE STRAIHYN SHOH
JEH
CHENGEY CHADJIN AYNS ARDJYN EC BRAARAGHYN ABYL ROIE
VOISH BOAYL ERBEE V'AD ER JEET DYS MANNIN
AS NEESHT VEL ADSYN YN CHENGEY OFFISHERYN REEAGHYN
VANNIN JANNOO YMMYD JEH AYNS RECORTYS
NY S'ANMEY VA NY RECORDS AYNS BAARLE CHENGEY
YN LUGHT THIE STANLAGH AS OCSYN VA MYGEAYRTYMOO
POBBLE YN ELLAN LOAYRT NYN JENGEY HENE VERSHOON
JEH'N GHAIDHLIG Y GHAILCK
VA DOILLEEID AYN KYNDAGH RISH NY EARROOYN BEAGHEY
DA LEVAL AYN ERYNOYR DY ROW EH CHO
COSTALLAGH CLOU MAGH LIOARYN SY GHAILCK
NYYEIH VA CRAUEEAGHT NY AYRN FEER SCANSHOIL AYNS
BEA YN FOCKLE AS IMNEA AYN NAGH BEAGH
VONDEISH TUSHTEY CHREESTEE OC AYNS Y GHAELG
ER YN OYR DY ROW YN AGLISH AS
CRE ERLHIAT CHO POOARAL AS SCANSHOIL V'EH JANTAGH
CLOU MAGH TEKSYN CRAUEE DYN Y WOOISE DA
MY HED OO YN BEGGEY DY LEIH
DY BEAGH YN BRIWNYS DY CHUR MAGH YN
VIBLE SY GHAELG ER VE FAAGIT DA KUSE
VEG NY SMOO DY VLEEANTYN SCOSOYLAGH MARGGRAF HEEAR
CHLOIEDER AS DY BEAGH YN AGLISH ER CHUR
ER SLEIH BAARLE YNSAGHEY MYR V'AD AYNS NY
SCOILLYN OC AYNS YNNYD JEH'N GHAELG
JANNOO SHEN AYNS SHIAGHT LAA YN CHEAYRT S'JERREE
MYCHIONE BAASE ILLIAM DHONE SHEN WILLIAM CHRISTIAN SY
VAARLE GOAILL STIAGH KUSE VEG DY RONNAGHYN ARRAN
MIE ER ENN AYM ER Y CHIONE AS
MYCHIONE Y VEA AS E VAASE
ILLIAM DHONE BAASE AYNS SHEY CHEEAD JEIG TREE
AS TREE FEED OC TA DOILLEEID AYN ER
FEDDYN MAGH MYCHIONE Y CHENN TRA VA SLEIH
GOAILL TOSHIAGHT YN ARRANE MYCHIONE ILLIAM AS Y
BAASE GHOAILL
NEEYM NY SMESSEY NA SHEN FODDEE FODMAYD LHAIH
AYNS Y GHAELG
NURREE BALLOT GINSH DOOIN HOSHIAGHT MYCHIONE MANNANAN MAC
LEAR AS YN AGHT V'EE SHEEBIT MAGH LIORISH
NOO PERICK AS Y CHREESTIAGHT
TA'N RANNAG GEIYRT ER SHENNAGHYS VANNIN DERREY YN
LINNEY YN LUGHT THIE STANLAGH LOMARCAN
NYYEIH TA SLEIH AYN TA SMOOINAGHTYN FODDEE DY
ROW EE SCREEUIT
LIORISH PEIAGH ENNAGH REN JUAN SCREEU EE DY
BEAGH SLEIH CREDJAL DY ROW EE NY SHINNEY
EC YN ARRYMAGH FREAYLL PHOLLYS TALBOT DY ROW
EH SCRUIT LIORISH YN ARRYMAGH THOMAS CHRISTIAN AYNS
NY BLEEANTYN SHIAGHT CHEEAD JEIG JEIH AS KIARE
FEED REN THOMAS CHRISTIAN STROO VERSHOON JEH PARGYS
CAILLIT LIORISH MILTON AYNS GAELG
BARRAN ELLEY CHYMSIT LIORISH PETER HOWARD AYNS SHIAGHT
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED EC COOATYN ASPIT
VOISH ARRANEYS JEH SHENN VEN AS VA SHEN
BENTYN RISH FIN AS OSHIN
FIONA MCARDLE LOAYRT MYCHIONE LIOARYN VOISH ARRANEYN SY
GHAELG ROISH SHOH CHLOIE
T'AD OOILLEY QUILTAL BOLLAN CLAARE KIONE AYNS COOISH
FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG AS SHEY BEEYM ER
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SERBAGH CAARJYN AIN AYNS SHOH
AYNS ABBYR SHEN REESHT TA SHIN CLASHTYN YN
CHOOISH VA CHEMNO VEG JEH'N HROG RY CHLASHTYN
DY MIE AS VA FAILT ERRIU KIAULL AS
COOISH MISH DANIELQUAYLE AS ER Y CLAARE FASTYR
JIU NEEMAYD GEAISHTAGH RISH KIAULL VEIH FEIY NY
CRUINNEY MARISH DY CLIAGHTAGH ER LHEH ER NY
SEIHILL CELTIAGH JIU ERLHIAMS JUS
ER Y NOA CRE'N FA NAGH
SHE ER YN NAH LAA JEIG TAYN JEAN
Y VLEIN NOA DAA HOUSANE AS KIARE AS
FEED AS CREN TRAA SEYR GEAISHTAGH RISH KIAULL
CELTIAGH WELL FODDEE SHIU CUR FYS DOU ER
NY MOGGYLYN SHESHOIL NAVIS ANSOOR LHIEU AGH ERLHIAMS
NAGH BEE AYM WELL VA SHEN Y DOGHAN
LEIGHOIL LESH INDEX TREES AS HAINK SHEN MYCHIONE
AYM
JUS FAKIN DY ROW AYM SHEN YN PEST
SHIAULL VAD CLEIGH ROISH AS LURG DAGH CUIRREY
KIAULLEE AEG ER KIANGLAGHYN CELTIAGH ER LHIAM'S DAA
HOUSANE AS NANE AS FEED AYN VANNAGHT GHLEN
FEAILLEY ER LINNEY AS GOWEE EH NY FEAILLEY
HENE CLEIYAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET MY VEES
PEIAGH ERBEE PLAY LHIEGGAN FEAILLEY SHEN NA GOLL
HUGGEY TA S'TREISHT LHIAM DY JEAN SHIU GOAILL
SOYLLEY JEH WELL
SMOOINEE MEE LHIG DOOIN GOLL ER MAYRN REN
SHIN GOAILL PEIAGH SHOH PAART DY CHIAULL VIE
MIGHT ASS HAINK EH MAGH AYNS DAA HOUSANE
AS FEEID AS V'EH RECORTIT AS MESTIT ECHEY
HENE AYNS Y THIE ECHEY V'EH CURRIT MAGH
AYM DY CHOONEY LESH SLEIH ER AGH JUS
DY CHUR KIAULL DA SLEIH CHA ROW EH
CHA ROW EH AYNS FEME JEH ARGID VEIH
YN AYR VEIH YN PHEESH ER LHIAMS DOOYRT
MY TA FYS AYM DY VEL FEME EC
DAGH KIAULLEYDER ER ARGID AGH DOOYRT EH CHA
NEL FEME EU GEECK SON YN ALBYM SHOH
MANNAGH SAILLIU SORCH S'TREISHT LHIAM DY REN SLEIH
GEAISHTAGH RISH HOOAR MEE YN CAA SHOH
DY HIAGHTINYN ERDYHENNEY AS T'EH ENMYSSIT EAN DYS
STRENG
MIKE SAASE AYNS SHEN LESH INSHYMS STRENG AS
MAGHER DOOYRT MEE ROISH SHEN SHE YN NAH
LAA JEIG JEH NY BLEEANEY NOA YN DAA
HOUSANE AS KIARE AS FEED TAYN CHA JEANYM
GOLL ER SON DY BRAGH GRA
SHE YN FEEDOO
SHE YN KIARE FEEDOO LAA JEH'N VLEIN NOA
T'AYN NY RED ERBEE MYR SHEN AGH JUS
ERYNOYR DY NEE YN CHIED VEE JERREY GEUREE
TAYRN SMOOINEE MEE DY VEL SHEN SHEEANAL NY
SHARE MY TA SHIU COONTEY NAGH VEL EH
WAHLL SCUMMEY DY FIRRINAGH AGH FODDEE SHIU CUR
FYS DOU AYR ER NY MOGGYLYN SHESHOIL AS
FODDEE DY JEANYM CAGHLAA YN AIGNEY AYM WELL
C'RED TA GOLL ER NY CHEAU YN CHIAGHTIN
SHOH WELL LHIG DOOIN FAKIN RAM STOO ANMEY
TA CELTIAGH AS ERLHIAMS DY VOD SHIU CUR
CHEB ER RAM JEH TA SHIN LHAIH MAGH
ER ROLLEY TA STOO TA GOLL ER AGH
CHA NEL EH CAGHLAA FEER VENNICK GINSH YN
IRRINEY
LHIG DOOIN FAKIN VEL EH ER CHAGHLAA YN
CHIAGHTIN SHOH ER MIE DY LIOOAR ER MUC
MAIRAGH BEE YN NOBLES PARK RONAGUE ERLHEH LURG
HOGHT DYS JEIH ER Y CHLAG AS TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE SHEN RYGHEDDYN EC PARK REMPEL GOB
PONGO CAA AYM AGH S'LIKLEE DY VEL SHIU
ER NAKIN SHEN MY TA SYM EU DY
FIRRINAGH TA MEE GINSH DIU MYCHIONE DAGH SHIAGHTIN
ER MY TA SHIN CUMMAL AYNS RHUMSAA ARBORY
CASTLETOWN AND MY LOO KIONE-DROGHAID DOUGLAS SHEN TROGGIT
WELL FODDEE SHIU GOLL AS LOAYRT RISH NY
OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS FEED JEU TA TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE SHEN RYGHEDDYN EC MANKS RAIDIO PINCHOT
BEE AD GOAILL EC YMMODEE TRAAGHYN ANCHASLEY ER
Y CHOOID SMOO SY VOGHREY ERLHIMMEY JEH AYNS
DOOLISH AN BIA SYN-ASTYR AYM AS AASH JEDOONEE
CHA NEL SHIN RIEAU JEEAGHYN ER YN CHIAGHTIN
SON JEEAGHYN ER Y CHIONE SHIAGHTIN AS JEDOONEE
AYNS
BALLEY CHASHTAL ANMEY TA SHIU FEAYR BEE CRECK
COAYL GLEASHTAN AYN CHEUSTHIE MORTON HOAL AYNS SAND
FEOILT AS BEE SHEN EDDYR JEES AS ERLHEH
LURG TREE TOOILLEY FYSSERREE ER MANXRADIO PONCHO MADYR
CLIAGHTAGH AGH HONNICK MEE AYR AYM V'EH STOOK
JEH OOILLEY NY BUILL ODDYS Y VE MOGHREY
JIU ER DY NEE LAA RUGGERREE KIAULLEYDER FEER
ENNOIL T'AYN JIU LAA RUGGYREE FAITAGH MY LHIE
SHEN MAT MY LHIE
SHEN YN DOOINNEY LESH ER Y LAA RUGGYREE
JIU LHIG DOOIN GEAISHTIAGH RISHYN JOHNNY CARTEE AS
T'EE NY GLEN PLAY MEC VANNIN AS
SHEN EH AYNSHEN MATT MY VIE JOANLAGH CAFFEE
AS PARTEE MY GLEANN CLEIGH MECVANNIN AYNS DOOYRT
EH AS ER Y LAA RUGGYREE SONNEY DHYT
FAILT
ER LHIAMS DY VEL LAA SHIAGHT SHIAGHT BLEEANEY
JEIG AS THREE FEED TREE FEED
BLEEANEY JEIG AS SHIAGHTJEIG CHA NEL MEE SHICKYR
CRE'N AGHT LHISAGH SHIU GRA SHEN AGH SHEN
YN EASH T'EH ANSHERBEE
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER Y FAAISHNYS NY HEMSHIR
RISH TULLAGH
MOAL ADSYN ROISH SHEN ROISH SHEN AYM BEE
Y PHOSSAN HAINK MAT VIE CLEA EG KIANGLAGHYN
CELTIAGH FODDEE NAGH VEL SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE
SHOH AGH BEE YN BOBBEE BAANRID CHEET RYCHEILLEY
REESHT SON CUIRREY KIAULLEE
AYNS GLASGOW EG Y CHENGAGHYN CELTIAGH HED SHEN
ER CUMMAL ER YN NAH LAA AS FEED
JIU NA MYR BEE SHEN AYNS JEIH LAA
AYNS JEIH LAA BEE SHEN AYNS GLASS GHOO
TA NY TIGGADYN MYSH DAA FEEID MYSH DAEED
PUNT ER Y PHEESH AGH CHA NEL AD
ER CLEIGH CUIRREY KIAULLEE DAA NEAYRYS NUY CHEEAD
JEIG AS
ERLHIAMS DY ROW EH TREE FEED AS NUY
JEIG FOCKLE SHEN TAMMYLT FODDEY DY LIOOAR AYM
BEE AD CHEET RYCHEILLEY DUNNAL LUNNEE TRIEYN ER
NEE ONNERID MAT MY LHIE PADDY KEAYNYN PADDY
GLACKAN KEDDIN BAAGH AS BEE ER SHAUN OLK
GRAEME CLEIY Y MAGHER TAR AYM
BEE SHEN NY CUIRREY KIAULLEE LATIN SYMOIL MANNAGH
VEL CAA RIEAU GOLL GYS SHEN AYM BEE
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE CUIRRAGHYNKIAULLEE ELLEY RYGHEDDIN LESH GOOGLE
GIARE
AGH TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE Y CUIRREY KIAULLEE SHEN
EC CELTIC CONNEXION AYNS PECCAH
AS MANNAGH VOD SHIU FEDDYN YN BOBBY BARRANT
SHEN ER YN OYR DY VEL YN YNNYD
ECHEY RED BEG QUAAGH AS TRA TA NY
HELLYNEYRYN GOAILL AYR AYM OC ER CAAYR AYNS
ORDER AYNS OARDAGH WELL TAD CAAYR NY POSSANYN
TA GOAILL TOSHIAGHT LESH
UN EUAR FORTY SO SHEN YN OYR NAGH
VOD SHIU FEDDYN ISLECLUB AYM AGH MY TA
SHIU JEEAGHYN FO TEE FODDEE SHIU FEDDYN SHEN
AS FODDEE DY VEL TIGGADYN FOAST RYGHEDDYN SHOH
JIU NISH
FAAISHNYS NY HEMSHYR SON YN CHIAGHTIN SHOH AS
WELL
ER Y CHOOID SLOO SON NOGHT
NEEYM TANNAGHTYN CHIRRYM DY LIOOAR MYR TA SHOH
CHEET VEIH YN AYR METAFYSSEREE OFFISH MEAT AYNS
ROONYSSVIE ER LAA CHA NEE MISH TA GRA
YN STOO SHOH AYM NEEAR TANNAGHTYN CHIRRYM
AS RED BEG BODJALLAGH NOGHT AS FODDEE BEE
PAART DY LHIAH
EC JERREY NY HOIE AYM OLK FODDYM CLASHTYN
CORAA VOD SHIUISH CLASHTYN SHEN EDYR VEL SHEN
ERSOOYL NISH EH C'RAAD VA MEE GRA BEE
PAART DE HEER AYN AS CHA JINNAGH TUITTYM
TREE KEIMYN CELSIUS AYM PAART BODJALLYN MAIRAGH AS
FLIAGHEY NEESHT AS EISHT GAASE CHIRRYM AS GIAL
SYN-ASTYR AYM BEE PAART DY GHEAY AYN NEESHT
AS ER NY TEMPREILYS SERDJEY EC HOGHT CAIN
WELL JEANT DOONEE BEE
PAART DY LHIAH AS EC RAM RAM BODJALYN
TA JEEAGHYN AS BEE YN GHEAY GAASE RED
BEG AS TEMPREILYSSYN SYRJEY ROSHTYN DYS SHEY KEIM
CELSIUS AYM
PAID UNNANE HIG YN GHRIAN SEOSE REESHT MOGHREY
MAIRAGH AEG
YEE YN UN VINNID LURG LIEH LURG HOGHT
AYM AS PEDDYR DY LEIH REESHT AYM
AEG
TREAN MINNID AS FEED LURG KIARE SYN ASTYR
ER FYSSERREE MYCHIONE NY BAATYN AS OOILLEY YN
STOO SYMOIL SHEN RYGHEDDYN EC MANKS RAIDIO BOB
COM OOILLEY FEIY'N LAA AS BEE EH HEOSE
GYS DAAYT AYM
NEESHT TA ER OOHYN FODDEESHIU CHELLVANEY ORROO AYM
SHE KEAYRT SY LAA TA CAGHLAA FAAISHNYS NY
HEMSHYR ER NEUNHEE NEUNHEE NEUNHEE NEUNHEE SHEE JEES
JEH TREE TREE NEUNHEE NEUNHEE SHEN NEUNHEE NEUNHEE
NEUNHEE NEUNHEE
SHEE JEES KIARE TREE TREE NEUNHEE NEUNHEE
AS MY VEES SHIU LACCAL LOAYRT RISH PEIAGH
ENNAGH MYCHIONE YN EMSHYR WELL SHEN NEUNHEE NEUNHEE
NEUNHEE NEUNHEE SHE JEES HIAR TREE JEES NEUNHEE
NEUNHEE
NEUNHEE NUY NEUNHEE NEUNHEE SHE JEES KIARE TREE
JEES NEUNHEE NEUNHEE
AS TA OOILLEY NY HEARROOYN SHEN POBBLE YEE
PUNT AS AASH CRE ERBEE TAYRN ER SHIRVEISHAGH
YOU BAARAIL SON Y YIAT CHEB NISH ER
DTY YEEARREE
SHEN EIE MIE LESH TA TREE OF LIFE
AS ROISH SHEN CHEAYLL SHOOYL LAAGHYN SEYREY VEIH
JEE
SHOH YN TRAA SY GHLARE TA MEE GINSH
DIU AS CUR COONIAGHT GIUAG DY VOD SHIU
FAKIN OOILLEY NY ROLLAGHYN JEH YN CHIAULL REN
SHIN CLOIE ER Y LAA ER YN DUILLAG
INSTAGRAM AIN AS TA MISH COOINAGHTYN S'LIKLEE NAGH
REN MEE CAR YN HIAULL HEOSE FOAST VEIH
CHIAGHTIN SHOH CHAIE AGH T'EH GOLL AS BIOAL
IS SHEGIN DOU JUS CUR ERASH LURG LAA
AYM VEL SHIU FAKIN AD OOILLEY ER YN
DUILLAG INSTAGRAM AIN AS MY TA SHIU LACCAL
FEDDYN ROLLEY KIAULLEE ERBEE ELLEY WELL JUS CUR
CHIAGHTERAGHT DOOIN EG AT KIAULL AS COOISH ER
Y MOGGYL SHESHOIL ERBEE AS FODDYM GEDDYN SHEN
DIU SON SHICKYRYS AYM
MY TA SHIU LACCAL CLASHTYN KIAULL ERLHEH ER
BEE CUR FYS DOU MY AYREY NY MOGGYLYN
NEESHT AS FODDYM REAGHEY SHEN AS MY VEES
FYS EU MYCHIONE KIAULL NOA VEES CHEET MAGH
CURJEE FYSS DEWINESS HONNICK MEE OBBYR AYNS NY
LAGHYN SHOH CHAIE HONNICK MEE DY BEE ALBIN
NOA CHEET MAGH VEIH MICHAEL NY GOLL BRECK
AS UN LUGHTTHIE ECHEYSYN ER TESHYN TROME SHEN
ENMYSSIT WARM FODDEY ROUD AS HIG SHEN MAGH
YN VEE SHOH CHEET ER LHIAM'S AS ALBYM
NOA VIE AYM CRE'N ENNYM T'ER Y PHOSSAN
SHEN SHIN NOA AIN BEE SHEN MAGH AYNS
KEGEESH ERLHIAMS RAM KIAULL CHEET MAGH AYNS KEGEESH
CHEAYLL SHIN DY BEE ALBYM NOA VEIH HIE
MAGH AS TA MEE ER CHLASHTYN AD MYR
SHEN AS SHEGIN DOU GRA DY VEL EH
FEER VIE AYM
MY TA MEE GRA SHEGIN DOU GRA SHEN
TA MEE GRA SHEN ER YN OYR DY
VEL MEE COONTEY DY VEL EH FEER VIE
CHA NEL MEE GRA SHEN ER YN OYR
DY VEL PEIAGH ERBEE CUR ORRYM GRA SHEN
AYN BEE ALBYM NOA CHEET MAGH VEIH KERRIN
Y VRIAN NEESHT TA SHIN EC ER LOAYRT
MYCHIONE KIERAN ROIE CLOIEDER BANJO REN CLOIE ER
ALBYM
VEIH MECK LEAH AS TA CLOIE AYNS Y
PHOSSAN DOLLAGHAN NEESHT AS TRA REN MEE PAART
DY RONSAGHEY JEH OOILLEY YN CHIAULL TA SHIN
ER CHLOIE ER Y LAA SHOH WELL RISH
PAART DY HIAGHTINYN ERLHIAMS DY ROW DOGHAN AYN
DAGH SHIAGHTIN SO S'LIKLEE DY VEL FYS EU
OOILLEY MYCHIONE YN PHOSSAN SHEN AGH TA KIARIT
ER JEET RY CHEILLEY MARISH RAM KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH
DY YANNOO YN ALBYM SHOH GOAILL STIAGH BAASE
MOGHREY SHEN AS BUINNEY YN ENNYM ECHEY REN
MEE JARROOD YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE GOWSHIU MY
LESHTAL VEG AYM QUOI ELLEY CHRIS WITH EDDIN
Y GHITAR CLEAVE YINDYSSAGH REN CLOIE AYNS YN
PHOSSAN Y VOOREY RISH TAMMYLT TRA V'OU GOAILL
TOSHIAGHT AS NISH ER Y CHOOID SMOO T'EH
GOBBRAGH AYNS Y STUDIO ECHEY EC GRAMMEYDYS CHA
ROW FYS AYM
QUOI ELLEY TA AYNS Y PHOSSAN WELL BARRANTEE
WHEAT TESHYN CLOIE AYNS DOLLAGHAN NEESHT AS AYNS
POSSANYN LHEID FOAST SMOO AS VE CLOIE AYNS
POSSAN ENMYSSIT THIE AYD ASS
TWOAIE HOSTYN VA FEER VIE NEESHT TESHYN ER
YN KISHTEYCHIAULLEE AYD TA SHIN LOAYRT MYCHIONE KEEREEN
TA SHIN ER LOAYRT MYCHIONE BAASE AS CHRIS
AS AASH TA DONALD HEH AS ESHYN NY
CLOIEDER DOLLANYN YINDYSSAGH T'EH CLOIE AYNS Y PHOSSAN
OLT BLEIN DOCKS TA SHIN ER NEAISHTAGH RISH
YMMODEE KEAYRTYN ER Y LAA SHOH AS TESHYN
ER NY DROMMAN CUR RYCHEILLEY YN ALBYM
SHOH ENMYSSIT ALTKEY PEISHT NY CHASSID AS HIG
SHEN MAGH NEESHT ER YN CHEYOO LAA AS
FEED SHOH YN SINGYL SNIAUL TER JEET MAGH
VEIH'N ALBERT SHEN STEAT AS NIART KERIEN BAND
AS STEAT AS NIART WELL
TROGGIT RUGGIT AS TROGGIT AYNS
DIVLYN
KEVIN MEEGHYN TESHYN NY SON GEAISHTAGH RISH NISH
T'EE CLOIE YN VEN AS YN VOIR AYN
AS T'EH ER CHLOIE AYNS POSSAN YN YIAT
AACHROO TROIDDEY AS EH HENE AS AYM ER
CHIAGH SHOH T'EH CLOIE MARISH CHING MCCARTNEY ERIN
Y GHITAR AS GUMMAL ONLY AAREYN FINAL
CONNEY BRODRICK AYR YN PIANNEY AS WELL AT
SEA AS POAL FEEAGHYN AYR BOUYRAN AS NEESHT
TRA VA HUTCHINSON ER Y VEES
SHASSOOAGH YN VEES EC SHASSOO TA NATRADS SHOH
ENMYSSIT SPANISH POINTE AS CHA LHIASS DOU GRA
MONNEY MYCHIONE SON DY VEL AD LOAYRT RISH
HENE SHOH SPANISH POINTIT LIORISH KEDDIN MEEGHYN
GOWSHIU MY LESHTAL SHEN KEVIN MEEAGHYN LESH SPANISH
POINT CAR SCRUIT ECHEY HENE AS ISLA KIONE
YN CAASHEY SHEN DY MOOAR RISH DY FIRRINAGH
CAR ARDYINDYSSAGH Y GOAILL STIAGH OOILLEY NY KIAULLEYDERYN
REN MEE GIMRAA ROISH SHEN
BY VIE LHIAM CUR MY WOOISE DAA VEE
AS RADIO VANNIN SON JANNOO YN CLAARE SHOH
JANTAGH AS DA OOILLEY YN SLEIH ER BING
IM SKEILLEY GAILCKAGH T'AD JANNOO RAM OBBYR COOYL
AYM
COAYL YN NAA YN CHENN GHLARE MY TA
AS TAD JANNOO DY CHOOILLEY RED JANTAGH AS
SLAIK LHIAM GOBBRAGH MARISH OOILLEY YN SLEIH SHEN
DY YANNOO CLAARE MYR SHOH
ER
YN GIENSE YN ARGID EC YN VEE AS
BIRMINGHAM AS GUILLEY GAELGAGH CHA BEAGH GLARE MYR
SHOH JANTAGH SO TA MEE DY KINJAGH LACCAL
CAAYR MY WOOISE GAASE DAUESYN
AYM
AS ERLHIAMS DY VEL EH TRAA SON AYM
CAASHEY JERREY ER Y LAA LESH PAART DY
CHIAULL TA CHEET VEIH CHEUMOOIE JEH NY CHEERAGHYN
CELTIAGH AGH CHA NEE CHEUMOOIE JEH NY TRADISHOONYN
CELTIAGH SHOH POSSAN ASS YN CHANADEY AS CHA
BEG ENMYSSIT MYR AS GYN CHANADEY AS AMERICA
AS TAD ENMYSSIT NEW VA AS T'AD CLOIE
YN CAA SHOH DY CLEAYSHYN MAGH SHOH REDWOOD
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH TA ER NY STIUREY LIORISH DANIELQUAYLE AS
LESH CHIAULLEY VEIH FEIY NY CRUINNEY MYR REN
SHIU SHAGHEY AYRN ERBEE JEHN GHLARE FODDEE SHIU
GEAISHTAGH ER ASH RISH SHIAGHTIN ER MANKS RUIDO
PONTICUM NY FODDEE SHIU FEDDYN OOILLEY NY CLAAREEYN
ELLEY VEIH RADIO VANNIN AYNS SHEN HEE'M SHIU
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
WELL DONE OO QUAYLE AYNS CLAARE USHTEY DA
DY RUGBY BEE SHIU RADIO VANNIN KIAULL AYNS
COOISH
FOAST GOLL AS GACCAN RISH GOLL ER SKEAYLLEY
MAGH PHOSTAGH JEDOONEE TA SHIN CLASHTYN UN CHEU
DROMMEY JIU VERSHOON JOARAGHYN TRADISHOONAGH SY GHAELG AYNS
SHOH SHE FILLYM OGHRISH NY VERSHOON SHOH VOISH
BEN ENMYSSIT SHOOYL AS USS CROYM
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN NY MYR AYRN
JEH SKEEAL SCRUIT HOSHIAGHT SY VULLAG DORAL BROO
AS RIO CURRIT ORROO LIORISH BRIAN MAC STOYLL
SKEEALG OO COAGYREY LURG CHEET STIAGH SYN ELLAN
AS ER HOIE RY LHIATTEE Y FER OBBEE
MANNANAN MAC LEAR GOLL AS GACCAN
KEAYRT VA MEE AEG
KEAYRT VA MEE AEG AGH NISH TA MEE
SHEN KEAYRT VA DAA SWEETHEART DOO M AS
NISH CHA NEL NANE AS JEEAGH SHIU ER
MY LAUE KYS DY PHAITCHYN SEYR AS JEEAGH
SHIU ER MY LAUE KYS TA CLAARE
LIANIN TIMES DAYS SLOO SON DY HOILSHAGHEY DIU
KYS DA DEINEY AEGEY MIOLIT LIORISH MRAANE LIORISH
MEILLID KYS TA DEINEY AEGEY MOLLIT LIORISH RAAD
GOLL AS GACCAN
NY TREE CASSYN HOBBY
MYR SHEN TRA VAD ER HROGGAL FASTEE VEIH'N
DOSSAN DAUE HENE ERSOOYL LESH NOO PERICK DYS
YN ELLAN MOOAR AGH CHA NEE AGH TA
SLAYNTOIL EC OOR CHLOIE AS SHE PREACHEIL RISH
NY FIRLHEE EAYNNEE V'EE AS BASHTEY HEROD AS
BANNAGHTYN BANNAGHEY NY BARELYN OC TRA HIE AD
GYS Y SKEDDAN AGH HOSHIAGHT DOBBYR EE DOAGH
OOILL YOU ER NIU AS RANNAG GHOO VEIH
YN ELLAN ERSOOYL LHIEU AS ESHYN AS LHIEENEY
SHIU DOU FAKIN BUN LURG BEA JIU PROWALLAGH
AS SFEER EH NEOSE NANE DY BEE JEE
NY MITCHOORYN MY HIRRYS OO VEIH UN CHIONE
JEHN ELLAN GYS YN CHIARN PILLEY NYN MEAMY
NEESHT VAD GYNSAGHEY DA NY MANNINEE YN AGHT
NY MAYREY LOGHTEY FO AS DY NEE OO
AS FEE ALONE NYN GEEARREE EADDAGH TA YANNOO
DAUE HENE AS LURG TAMMYLT GHOW NY HELLANEE
GEECK KEESHYN DA MANNANYN ODDAGH
WELL VA'N FER SHEN GOIT DY AGGLAGH V'EH
FAJEIL ER CAIRTYN ERCHEE Y CHIARN MYGEAYRT YN
ELLAN ER Y FA DY VEL NY MEANEE
AYN HANNAH AS BENTYN RISH CAIRYS UN DOOINNEY
ER NY CHRINK DY YEEAGHYN GOLLRISH KEEAD DOOINNEY
ODDAGH YN FERCASHERICK FAKIN AASHAGH DY LIOOAR CLOIE
JIU VOYM MYR SHEN BLEIN LANREUNAN CAGHLAA EH
HENE DYS TREE CASSYN KIANGLT RYCHEILLEY AS COAMRIT
AYNS OILLEY RAAD ERBEE CHEAUYS OO MEE TA
MEE SHASSOO AS ESHYN AS ERSOOYL LESH SHEESE
Y CHROUT
MY QUAIYL
TRA HONNICK NOO PERICK DY VOU EH CHEET
NY YERNEE CHA ROW EH BUNNIT DOU EH
TOSHIAGHT DY CHEAYNEY ERRIU VLOCKAL NOO PERICK TA
SORCH DY HYM AS SORCH DY PHADJER AS
VA CROOIT HUGGEY HENE GHOW OOILLEY NY MEIR
NEE EH Y GHOAILL NEESHT AS CHA DOD
MANNIN MANNINYN JANNOO SKIELLEY DOU CHOUDS VAN PERRIER
VROGHIL EDDYR OCSYN AS ESHYN
MYR SHEN REN EH CAGHLAA EH HENE LESH
GYS Y CUMMEY ECHEY HENE AS DINSH EH
DA NOO PERICK DY BARE DA IMMEEAGHT MAGH
AS SHEN DY TAPPEE ACARROON PARICK AGH TROGGAL
LORG AS JEEAGHYN
DY LOGHTAL
MYR HAINK YN NOO NOO NY SNIESSEY DAN
FER OBBEE SLEETCH ERYFA SHEN NY SODJEY VEIH
DYS O SY JERREY CHYNDAA MYGEAYRT AS ERSOOYL
LESH SEOSE Y CLIEAU LEASH HEEAR GULLARNEE ODDYM
EDDYR CHEU NY CHOOYLLOO EISHT HROG NY MEANEE
SAUM MOLLY AS HAINK NY MANNINEE MAGH ASS
NYN DHIEYN AS VA DY CHOOILLEY PHEIAGH GOAILL
BOGGEY ER Y FA NAGH ROW ORROO GOAILL
AGGLE ROISH MY ANNYM NY GEECK KEESHYN DA
GOLL AS GACCAN ARD MILL OO JEH SKEEAL
ENMYSSIT NY TREE COVIN OBBEE SCOOTER DOIRREY BROOYM
VOISH CHYNDAAJEE GHAELGEYR BRIAN MAC STOYLL
VIGOROUS JARROO SKEEAL SHEN YN ARDGHOOAGH TROOID Y
PHILGAWNE GOAILL AYRN SY GHLARE GOLL VOISH GACCAN
MARISH SHOH VA CLOCK
USHTEY FEAYR SY GHAELG AYNSHEN ROIE TROOID DROGH
OO OOILLEY RISH BRYMSTONE GOLLRISH CLAARE NY GAEL
FASTYR BEG JEDOONEE TA MEE NY HORKAID CHEET
DY VE BOIRIT ERCHORERBEE LIOAR BIOAG DOOAR NGHOLL
MYSH YN UN NEEAR DYS ER NAKIN COVROOJIT
SHOH AYM VOISH Y REE DY VALLEY JIOOLDEY
VOISH NOW SHIU SHOOYL
VOISH NISH AYNS AGHT ENNAGH T'EH COSTAL STIAGH
SY CHAMYR ECK
SMOOINEE MEE DY ROW MEE MY CHADLEY AYNS
FUIRRAGHTYN ER Y DRUMATHON GIOOT BACK
VA BEE FEER IMNEAGH MYCHIONE ECHEY AS VA
MEE CUR NIART DY YANNOO VEG VA TRIMMID
NY LHIE ER MY CHAGLYM AS ER MY
LAUEYN AS ERMAYRN SON NY DUB VEG FOLMID
ARDVIEAUID CAARJYN AS MYR SHOH REN MEE CADLEY
VINIOUERIEN RISH MULLEE MEE
EISHT PREMMEE TOILET BERCHIT BRIW YN CROA VOISH
PRASH AS FEAYR
REN MEE CUR UNABLE LHIABBEEVIE MAATYN VOISH HOOAR
MEE MAGH LESH YINDYS ORRYM DY ROW DY
CHOOILLEY RED DORRAGHEY MYGEAYRTYMOO VA MOOAR NY GAELYN
BUGGANE SOIT RHYMBOO AGH CUR RISH DY HINJIL
BAGHEY DOOINT COLUGHT MOOD DRULLOO FRIBOURG TOOR COODAGHEY
TROOID COONDEY ROUYR MOOAR SHOH ER JEET DY
VE YN USHTEY AS BERINGOVO STIAGH SY CHAMYR
EISHT HAINK OO DOU DY ROW MEE VURGOON
UN LURG ROISH MY DAINK MEE DY MIE
VEIGN COSNEY MAGH ASS DY YANNOO SHICKYR MYCHIONE
SHEN AGH T'EH JEEAGHYN DY ROW RED CADLEY-TROME
ENNAGH BY VIE MOGHREY GIOALDAGHEY MYR MOYRN AS
YOU
CHA NEE MEE MY LHIGYN GLEASHAGHEY OASHYRYN WHEESH
SHEN MYR VE
REN MEE DOONEY MY HOOILLYN AGH DOB MEE
FOAST FAKIN TROOID NY FEROOGHYN AYM SHIN DYS
Y CHAAYR NY CRUINK MONTANA ASHLISHYN CLOIE ORRIN
AS CREOGHEY CHOOIE FODMAYD SHOOYL
YN GHAELG DY VE NY ST EEAST LESH
JEE AS DOD MEE FAKIN NY SHYNNAGH TROOID
SHIU STIAGH AYN ER MOAL DY DOB MEE
FAKIN OO GOLLRISH JAAGH NY BREBANYN USHTEY VOISH
CLOIE DAGH O SHIAGHT HOM KERMODE EC YN
UN LUGH VAGHERAGH NY KIUNE GOLLRISH
YN GOO DY VE NY STOEE AS VOISH
JEE DERREY V'EH JIU DY DAINK COOIDJAGH AYNS
SORCH DY FILLYM BODJALLAGH SY CHAMYR AS TROOID
Y VULLAGH JEH DOB MEE FAKIN SON USS
RASS SOILSHEAN GOLLRISH SHOOYL JIU LURG REN REDDYN
GOLL PETERSBURG CASSEY MYGEAYRT TROOID MAIN SHIN COYRT
MY VAN BILL BODJALLAGH MISH GOBBYR MYR DOOYRT
SY CHAMYR AS TROOID SHIAULL AS OOILLEY E
GOO NY SCRIPTYRYN BILLOONEYR BODJAL SOLOMON AS BAILE
SOMALI
ROEE DY JARROO LHEE JIU SPYRRYDOIL JEHN LHEID
SHEN VA CHEET DOOLISH RISH MY CHADLEY
AGH TA'N POOARAGH JEAN SHIUISH CHOONLEE JIU VOISH
CHOMMISHOON LIORISH YMMODEE VERSHOON BIO SY TOOR JURNAAGHEY
LESH MIE SHEN RED COONEY NOA ER MY
HON
CHOUDS VA MEE JURNAA REN UN AINLE SCARREY
AS VA JUAN BRIE SHIU ORRYM TROOID Y
FER GOLLRISH DAUE HENE JO JELHEIN DINSH OO
DOU MYCHIONE OC ROUAILTYS AIGNEY SHILLEYDAGH EH TROO
ER YN NOO REN SOILSHEY NY GREINEY VA
LUGHT SHOOYL BOAYL NY UINNAGYN COOYL BUIREY
DOALTAITTYM REN USS GHROGH BRISHEY STIAGH ORRYM DY
ROW EE MYSH SHOH DY ROW JONATHAN ER
NAKIN NY MRAANE ATCHIMAGH SHEN GAASE DYS LIOOARGOOD
TROOID Y GHEAY VA CARBOMATE GEEK FOYM REHOLLYS
VOISH YN ASHLISH AYM JIU REN MEE GOLL
NEEAL Y PHOLYNN EH DY CHOOILLEY RED DY
VE NY GOULRAGHT VOISH DOO
VA'N EAB S'JERREE JEANT LURG SHOOYL MYSH AS
VA ENNAGHTYN ERMAYRN DY HOILSHAGHEY MAGH DOU ER
BING PHLANNAL SHARMANE CROYMMEY SHEESE HARRYM ASS Y
CHREE
SHEIGN DOU VE KIARAILAGH MYCHIONE ASHLISHYN DOOIN LHEID
SHOH VERSHOON YINNAGH AD CUR PERRYNIOM ROISH KEYL
DY ROW ROUYR JO
YINNIN SHOOYL ER Y MERIU YN EMSHYR NY
NERIN NURREE SHIU DY OARDRAIL REDDYN OC YINNAGH
CUR ORRYM CADLEY AGH DY VEL MEE GEEARREE
AGLAGH C'RAAD YINNAGH OO GIOOTYN ARDCHOOISH EC Y
TRAA T'AYN CHEET DY VE FREAYLT STIAGH VOISH
NALBIN OC ER MY HON
NOGHT NEEYM CUR EEBYRT CHEET DY VE MY
CHADLEY DY DOOGHYSSAGH MANNAGH VEL MEE OIE NY
VAIRAGH NEEYM CUR ORROO CUR DOU TOWSE DY
FOAYROIL CHA NOD SHEN JANNOO ASSEE DOU YN
UN CHEAYRT AS NOO COARDAIL SHOH BEE MIE
FUD NY HOIE
REN MEE RO SKEE MEE NY SMOO NA
BEIGN MANNAGH ROW MOOAR HROG LERPHOYLLON BEE
YN NAH LAA JERREY FOUYIR JOY BE AYM
RIYR REN MEE CADLEY NOGHT CHA REN MEE
DREAMAL T'EH JEEAGHYN DY REN MEE CADLEY TROME
ER SON CHA ROW MEE ER MY GHOOISHTEY
LIORISH JOHN VOOINJER BLOODY AGH CHA NEL OO
SHOH BEE NY NOOGHYN AS SON JIU TA
MEE GENNAGHTYN FRANZ AGGLAGH AS GYN BREE CHEAU
MEE OOILLEY JEH'N LAA V'AYN JIU CUR EAB
ER MIE NY VA MEE LIORISH ERBEE NAGH
SNIAUHUSHTEE VRIE MAINSHTERYN FREAYLL RUKEYSER FAKIN MEE Y
DOOINNEY BOGHT VE FEEU BRIAN USS REN Y
GUEEYM BANNAGHT YEE ORRYM
O SHE AGHTEYR NOGHT V'EH JANNOO ORRYM DY
MOOAR TA MEE COONEY CHOUDS TA MISH MOIDYNYN
NODDIN YN UN RED SHOH A SHEGIN DHYT
VE KIARRALAGH JEH VEAGH JONATHAN FEER TRIMSHAGH DY
BEAGH FYS ECHEY DY ROW MEE COONEY
VA ESHYN AS DA FER ELLEY MOOIE DERREY
TRAAJINNAIRAGH AS HIG AD OOILLEY STIAGH AYN AS
ADSYN SKEE
RHYMBOO NY VA MEE ABYL DY CHUR CREE
AYNDAUE RISH COMMISHOON DERREYN OO COOID FOAST DOOISHT
ROOIN YARROOD MEE CRE CHO SKEE AS VA
MISH
MY KALMAR REN CURMEYDER LHIE AS HIE AD
OOILLEY DY SMOKY RYCHEILLEY MYR VAD GRA AGH
VA FYS AYM DY ROW AD GEEARREE GINSH
DYCHEILLEY MYCHIONE NY HAGHYR Y FUTHARK FEIY'N LAA
DOB MEE FAKIN VEIH YMMYRKEY JONATHAN DY ROW
RED ENNAGH SCANSHOIL ECHEY DY INSH DOU
CRE MEEHUSHTEY VEANAGH AS RERE COOIE MYR SHOH
ROISH MY JAGH SHIU VRIE MEE JEH'N ARMEE
SHUYR DY CHOR VA BEGGAN DY STOO LHEEYS
AS BEEYM AYN JEH SORCH ENNAGH ERYNOYR DY
ROW MEE ER FARNEYDOO MIE UN OIE ROISH
SHEN
REN OO DY FEER INJIL GAARLAGHEY LHEEAH AS
CADLEY ER MY HON HUG OO DOU AS
EH GINSH DOU NY JANNOO ASSEE DOU ER
Y FA V'EH FEER FEAYR
TA MEE ER N'IU SHEESE AS TA MEE
FUIRRAGHTYN ER FER BANE VOISH FOAST TANNAGHTYN VOAYL
TA MEE TREISHTEIL NAGH VEL MEE ER NYANNOO
YN RED NEUCHIART VERSHOON HROSTEY SY VLEIN GOAILL
PABYR CLOIE LIOROO ALMOST CHEET ORRYM FODDEE DY
ROW MEE BOLVAANAGH AYNS COAYL ROMEO POOAR DY
GHOOSTEY FODDEE DY BEE FEME AYM ER
SHAWK
OIE VIE
CADDILL FEED LIOAR MYR JONATHAN HOGHERYN CHOOP LURG
JERREY FOUYIR FASTYR BEG
HOOAR MEE CUMMYS SNARLING LESH Y THIE ECHEY
AYNS FEIE BETHNAL AGH ATREIH CHA ROW EH
AYNS STAYD DY CHUR COONEY NY ROIG VEG
AGH SMOOINAGHTYN ROLAUE ER LHUNE VEAGH JERKIT BENTYN
DA'N CHEEAR VERYM HAINK EH MAGH DY ROW
SHEN ROUYR DA AS VE YN UN CHEAYRT
RO VOOAR GHEYREYN IUDERAGH ECHEY V'EH JERKAL RISH
AGH DY JEREMY WOAILL REN SHESHAGHYN VA JUAN
DY VE DTY ANNYM BEIYAGH BOGHT BROIE AYNS
UN CHOONEYDER DYS SMOO LURG ROSHTYN BAARE E
CHUMRAAGYN FER CHURMAGH
MYSH SHOH DIMMAN MEE DYS WILL WASH VOISH
HOOAR MEE MYSH Y JOSEPH MOYLLIT STHIE OSHIN
COOIDJAGHEY JEH AS OO GOLL-TOODER HANMAGH AS SCOILL
DOONEE GHOOINNEY DOAIEAGH AGH GOLL DY BAGHTAL SHOH
SMIE BARRANTAGH DOBBREE VOISH KIONE AYNS INCHYN AYN
VA COOID ER NY GHEYREY CHEDDIN TAGHYRT BENTYN
DA NY KISHTAGHYN AS VA LIOAR SCREEUEE YINDYSSAGH
AYNS CORNEILYN NY DUILLAGYN FILLIT GHOW EE MAGH
VEIH POAGEY FOLLIAGHTAGH ENNAGH VOISH CLOIE NY COOISHYN
ECHEY AS ALBORN TROOSYN HIE RADCLIFFE AYNS PURT
LE MOIRREY JIU LIEHOLMID HUG OO DOU KINGO
NANE NY KISHTAGHYN
DOOYRT FER DY ROW SHIUISH VYNLUGHT COYRT ROUAIL
VOID COSAMHLACH AS DAAG OO LURG UN CHEEAD
KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG STRAID JACKSON BALLEY NOA
MIE AS SHUYR ELLEY HUG OO STIAGH AYNS
BLUID MOOINJER MARGO BEEYM AYNJEE
MY VIOYS VOYM HROOIDS GUILLEY MAGH NY KEMMYRK
YN AGLAGH SHOH ER E HON TROOID LUNNIN
VA NABOO SHOOYL RUNT MYR NY FEER CHO
SHIU DY VE LIVREIT DY VODDAGH OO NY
SANMEE SKEAYLLEY MAGH AD MYSH LIEH
AGHTAL DREILL E GHOAN VOISH SHOH JEAN CUR
ORRYM SMOOINAGHTYN DY ROW EE FOAST SHIN FREAYLL
EH HENE RISH DAA HEU JEH LUNNIN V'EH
NISH SOIT AYNS SHIAR SHIAULL JO VROOGH HWOAIE
AYNS SHIAR Y VROO YIASS AS SY JIASS
SON SHICKYRYS CHA ROW EH RIEAU FAAGAIL MOOIE
Y TWOAIE AS E HUYR JEH'N EASH JO
MY VIGGIN GYN CHEET ER Y VALLEY HENE
AS IU FREAYLL LUNNIN FOWSHIU MAGH SY HEEAR
YIASS AS E HUYR
AS SKEE LURG HOOAR LECTRAC HOOAR LIORISH BROG
STAULKAL FYS RY-CHLASH MYSH CHYNDAA SY GHAELG AYNS
CLAARE DY GEAYLL SHEN EH KIART NISH AS
MYR SHOH TA SHIN CUR KIONE ER ABBYR
SHEN RISH SHENN OO
JUAN VEIH
UN
LIOAR LHAIH NISH VEL LHIATTEE
LESH DTY HIES GIVE HIM
HIS OF ALASKA FOAST FOSHIL
YN PHOSSAN SHOH
DAAFILLEY RISHYN TA THIE